面向对象的相关概念：
    1 类：用来描述事物具有哪些 属性和 行为，设计对象也就是定义类。
        属性：也叫成员变量，写在类中方法外的变量，用来说明对象可以保存什么数据。
        行为：也叫成员方法，描述对象有什么功能，也就是可以对数据进行什么样的处理，
    2 对象：根据 类 new出来的实体，是一种特殊的数据结构，用来保存一个事物的数据，每new一次都会得到一个新的对象。
    3 类和对象的关系：
        类是对对象的属性和行为的描述，对象是类的具体体现。手机图纸(类)和手机(对象)之间的关系
    4 面向对象编程：
        在一个类种访问另一个类的对象的属性和行为的方式就叫面向对象编程
    5 面向对象编程的思路/步骤：
        第一步：定义类，在类中定义属性和行为
        第二步：根据类创建对象，通过对象访问属性和行为。

类的基本语句（定义类的细节）
    1 封装
       概念：将类的某些信息(属性)隐藏在类的内部，不允许外部直接访问，而是通过该类提供的方法来访问。
       封装是面向对象的三大特征之一，面向对象的三大特征是封装、继承、多态。
       实现/步骤：
           第一步：使用private关键字修饰成员变量，表示私有，外面就无法直接访问
           第二步：给成员变量提供set和get方法来间接访问成员变量
    2 this关键字：
    	作用：当成员变量和局部变量同名时，this.变量名 表示访问成员变量。
    	方法中的this表示谁：哪个对象调用这个方法，方法中的this就表示哪个对象。

    3 构造器：
    	是一个特殊方法，用来创建对象的同时给对象中的属性赋值。
    	语法：
    		public 类名(参数列表){
    			给成员变量赋值
    		}
    	执行时机：创建对象的时候执行对应的构造器。

    4 javabean：也叫实体类，需要满足一下两个条件【重点】
    	1、成员变量都需要被private修饰(私有化)，并且提供public修饰的get/set方法。
        2、必须要有空参构造，有参构造随意。

    	public class Student{
    		//成员变量都需要被private修饰(私有化)
    		private String name;
    		private int age;

    		//构造器，用快捷键生成，alt+insert---->Constructor
    		//get/set方法，用快捷键生成,alt+insert---->Getter and Setter
    		//toString方法，用快捷键生成,alt+insert---->toString
    	}

    5 static静态：
    	1、可以修饰成员变量、成员方法、代码块。
    	2、静态的成员使用类名访问。例如：类名.静态成员变量。类名.静态成员方法
    	3、非静态的成员使用对象名访问。例如：对象名.成员变量。对象名.成员方法
    	4、静态方法中只能访问静态成员，非静态方法中可以访问任意成员。