1、js是什么有什么作用？
  js是一门运行在浏览器中的编程语言，可以用来动态加载网页数据，还可以操作多媒体(音频、视频)，还可以制作动画效果。
2、js的引入方式
  1、内部js：在script标签内写js代码，sricpt标签通常方法body标签的结尾。 
  2、外部js：
    第一步：在js目录中定义.js结尾的文件，在js文件中写js代码。
    第二步：在html文件中引入js文件。语法：<script src="js/xxx.js"></script>
  3、行内js：在html标签中直接写js代码。例如：<button onclick="alert('我爱西安')">点击就会弹框</button>

3、js的输入输出语句
  输出语句：将内容展示给用户或者开发人员看。
        方式一：alert("要输出的内容")：弹警告框的形式输出内容
        方式二：document.write("要输出的内容")：将内容输出到页面(body标签)中，如果内容中包含标签，标签也会被浏览器解析
        方式三：console.log("要输出的内容")：在浏览器的控制台中输出内容，需要f12或者fn+f12---》console查看。
  输入语句：
    作用：用户通过键盘输入数据给程序执行。
    语法：prompt（“提示用户要输入的内容”）；//prompt表示提示的意思
    效果：显示一个对话框，对话框中包含一条文字信息，是用来提示用户输入文字。
         let name = prompt('请输入姓名');  //将用户输入的内容保存在name变量中

4、js的变量
  概念和作用：在程序中保存数据的容器，变量保存的数据可以发生变化。
  定义语法： let 变量名 = 值;