 ①、请描述对象是什么有什么作用？
  对象：对象是引用类型的一种，叫object类型。用来存储一种事物的数据。对象中可以存储多个数据，数据可以是基本数据类型，也可以是引用数据类型。对象中可以定义属性和方法。
②、请描述定义对象的语法(内部需要定义属性和方法)?
  定义对象：
    let 对象名 = {
      属性名:属性值,
      属性名:属性值,
      ...
      方法名:function(参数1,参数2,...){
        方法体代码;
        return 结果;
      },
      方法名(参数1,参数2,...){
        方法体代码;
        return 结果;
      }
    }
③、什么是BOM？
  BOM：浏览器对象模型，将浏览器的各个组成部分封装成对象，使用这些对象就可以操作浏览器。
    window：窗口对象
      alert（'警告信息'）：显示带有一段消息和一个确认按钮的警告框。
      confirm（'确认信息'）：显示带有一段消息以及确认按钮和取消按钮的对话框。
      setTimeout（匿名函数，等待的毫秒）：在指定的毫秒数后调用函数或计算表达式（一次性定时器）。
      setInterval（匿名函数,等待的毫秒）：按照指定的周期（以毫秒计）来调用函数或计算表达式（循环定时器）。
    location：地址栏对象
      href属性，获取完整的URL地址，赋值时用于地址的跳转,也就是页面跳转
      search属性，获取地址中携带的参数，符号？后面部分
      reload()方法，用来刷新当前页面，传入参数true时表示强制刷新
④、什么是DOM？
  文档对象模型，将html文档中的各个组成部分(标签、属性等)封装成对象，使用这些对象可以操作页面的标签。
⑤、DOM操作的步骤是什么？
  第一步：获取元素/标签对象。
    document.querySelector('css选择器')：根据css选择器获取一个元素对象。
    document.querySelectorAll('css选择器')：根据css选择器获取多个元素对象。
  第二步：通过元素对象操作标签的内容、属性、样式等。
    操作内容：
      innerHTML属性：获取/设置标签中的内容，如果内容中有html代码可以被浏览器解析。 元素对象.innerHTML = 'html代码'
      innerText属性：获取/设置标签中的内容，如果内容中有html代码不能被浏览器解析。 元素对象.innerText = '普通文本'
    操作属性：
      元素对象.html属性 = 值。例如：img.src='图片地址';
    操作样式：
      方式一:元素对象.style.样式属性 = 样式值;
      方式二:通过class属性操作css（适合设置大量样式）
        第一步：先使用类选择器定义好样式
        第二步：元素对象.className = '类名' 给标签设置类名
      方式三:通过classList操作css
        元素对象.classList.add（'类名） //添加类型
        元素对象.classList.remove（类名） //移除类名
        元素对象.classList.toggle（类名） //如果类名存在就是移除，如果不存在就是添加