①、面向对象三大特性分别是什么？重点阐述对封装和继承的理解？
    封装，继承，多态
    封装 将类的信息隐藏在类的内部，不允许外部直接访问，而是通过提供的方法间接访问
    继承 子类继承父类的方法和属性，并可以进行扩展和修改

②、java有哪几种修饰符,以及修饰符作用范围
    private 同一个类中
    缺省 同一个类中，同一个包下
    protected 同一个类中，同一个包下，子孙类中
    public 任何地方

③、Java中重载和重写的区别？
    重载 发生在同一个类中，方法名必须相同但是参数个数，类型，顺序不同
    重写 发生在子父类中，方法名和参数列表必须相同，子类的返回值类型应比父类的返回值类型更小或相同 子类权限修饰符范围大于等于父类 如果父类方法访问修饰符为 private/final/static 则子类就不能重写该方法

④、== 和 equals的区别？
    == 本质是运算符，对于基本数据类型来说==比的是值是否相等 对于引用数据类型来说比的是地址值是否相等
    equals 本质是方法，默认比较的是地址值，重写后进行内容比较，equals方法可以被重写

⑤、this是什么？有什么用？super有什么用？
    this 指向当前对象的引用 用来解决静态变量和局部变量重名的问题
    super 指向父类对象的引用 用来调用父类的成员变量/方法