 注释，字面量，变量，数据类型，关键字和标识符，debug技术，Scanner键盘录入技术
 ①、什么是注释，有什么作用？
    概念：对程序/代码解释说明的一段文字。
    作用：方便开发人员理解程序。
    分类：单行注释(//注释内容)、多行注释(/*注释内容*/)、文档注释(/**注释内容*/)
    快捷键：单行注释(ctrl+/)、多行注释(ctrl+shift+/)

 ②、什么是变量以及变量的定义语法?
    概念：内存中的一块区域，用于保存程序需要处理的数据。
    语法：数据类型 变量名 = 值;
    赋值：变量名 = 值;

 ③、请描述数据类型的分类？
    基本数据类型：
        整型：     byte、short、int(默认)、long
        浮点型：    float、double(默认)
        字符型：    char
        布尔型：    boolean，只有true和false两种取值
    引用数据类型：String字符串属于引用类型。

 ④、请描述debug技术的使用步骤？
    概念和作用：通过一步一步控制代码执行，定位程序中隐藏的漏洞或者分析程序的执行流程。
    使用步骤：
        第一步：在代码的左侧行号位置点一下形成断点。
        第二步：以debug方式运行程序，程序会自动停在断点行。
        第三步：控制代码一步一步的执行，观察变量的变化情况以及输出结果。

 ⑤、请描述Scanner扫描器的使用步骤？
    Scanner类：实现键盘录入数据。
    使用步骤：
        第一步：导包，告诉程序去jdk的哪个包中找Scanner。(可以自动导包)
        第二步：创建Scanner扫描器对象。 Scanner sc = new Scanner(System.in);
        第三步：提示并获取用户的输入。
            System.out.println("请输入姓名：")
            String name = sc.next();
            System.out.println("请输入年龄：")
            int age = sc.nextInt();